Netero était mort avec le roi
dans l'explosion de la Rose Miniature,
la bombe programmée
pour se déclencher
quand son cœur cesserait de battre.
Joie sans pareille × et × amour inconditionel
Majesté !
Il respire !
Mais merde !
Il a vite besoin de soins !
On n'arrivera jamais à temps !
Il ne tiendra pas
le temps qu'on arrive jusqu'à Pitô !
Tout se passera bien.
Je vais sauver le roi.
Et comment ?
Le roi va me manger.
Tout simplement.
Ô, mes cellules !
Dispersez-vous
et soignez le roi !
Majesté !
Comment vous sentez-vous ?
C'est un délice indescriptible.
J'ai l'impression de respirer
l'air du paradis.
Je sens mes forces me revenir.
Je suis dans les brumes des fées.
Je n'en reviens pas.
Je ne mérite pas
de tels compliments !
Vous m'en voyez honoré.
Nourrissez-vous tant qu'il faudra.
Il y a plus qu'il n'en faut.
C'est trop bon...
Maintenant que j'ai goûté à ça...
Je ne sais pas
si je pourrai encore manger
quoi que ce soit d'autre...
Majesté !
Majesté ! Majesté ! Majesté !
Je n'en puis plus !
Vous me faites planer
dans les hauts cieux de la joie !
Arrêtez-vous !
Je n'en puis plus !
Majesté !
Si cela vous sied,
veuillez goûter ceci !
Il a liquéfié ses cellules...
Bien pensé, Yupî.
Quel concentré de puissance...
On le croirait
directement tombé des cieux...
Ce sont véritablement
des larmes d'anges...
Majesté !
Je ne saurai dire
lequel surpasse l'autre...
Mais je peux affirmer sans hésiter
que ce sont les mets
les plus fins
qui existent en ce monde.
Encore...
J'en veux encore...
des deux...
Donnez-moi...
tout ce que vous pouvez.
Oui !
Ô mon roi !
Avec plaisir !
C'était l'ultime sommet.
L'apogée de l'extase.
Qu'est-ce donc ?
Quelle est cette émotion ?
Désormais,
vous pourrez m'appeler Meruemu.
Tel est le nom
que ma mère m'a donné.
Je comprends.
C'est donc ça !
L'amour inconditionnel !
Ils assistaient à la mort
et à la renaissance de l'être ultime.
Et dans leur communion avec le roi,
Pufu et Yupî atteignirent
le stade suprême.
Le sommet de leur espèce,
le sanctuaire de la reine.
Sa force croît de façon évidente !
Le roi est plus fort qu'avant !
Notre chair lui a été bénéfique !
Une part de nous est en lui.
Quel honneur !
Quel bonheur !
Je sens les battements de son cœur !
Sa chaleur !
Et même son esprit !
Nous sommes en communion !
Mais...
Je comprends d'autant mieux...
que le roi...
... est maintenant perturbé.
Majesté !
Sire Meruemu,
comment vous sentez-vous ?
Mieux vaudrait retourner au palais.
Si vous le souhaitez, il reste encore
de la nourriture de tout à l'heure.
D'autres fragments de moi-même
devraient arriver.
Cette nourriture...
Je vois.
Cette saveur était donc bien réelle.
Dans ce halo éblouissant,
quelqu'un a prononcé mon nom.
"Meruemu."
Était-ce un rêve ou la réalité ?
Je n'arrive pas à le savoir.
Pourquoi...
Pourquoi suis-je ici ?
Je ne me rappelle pas.
Sire Meruemu !
Il a perdu la mémoire ?
Je ne me sens pas mal.
Au contraire, j'ai l'impression
de déborder d'énergie.
Seul mon esprit
nage dans le flou.
Et vous deux,
qu'est-il arrivé à vos corps ?
Nous avons envoyé
nos fragments en patrouille.
Afin de débusquer et tuer
nos derniers ennemis.
Même si vous le faites
par considération à mon égard,
sachez que me mentir
reste une trahison !
Je ne le répéterai plus.
Je vous ai mangés, n'est-ce pas ?
Tous les deux.
Nous nous sommes offerts à vous !
Nous avons fait ce choix même si
nous savions que c'était déplacé !
Expliquez-moi ce qui s'est passé.
Pour ce faire,
nous devons nous assurer
de quelque chose.
Vous semblez vous souvenir
de notre apparence d'origine.
Vous souvenez-vous du premier jour
où nous vous avons servi ?
Non.
Quand je vous ai vus,
j'ai tout de suite su que vous étiez
mes gardes royaux Pufu et Yupî.
Ou, pour être précis,
je m'en suis souvenu.
Mais je n'ai aucun souvenir
des événements
précédents ou suivants.
Sire Meruemu.
Peut-être le choc de l'explosion
a-t-il provoqué
une amnésie passagère.
- L'explosion ?
- Oui.
Vous vous êtes rendu ici
afin d'affronter en duel un ennemi.
Toutefois,
ces vils humains
se sont lâchement servis
d'une puissante bombe,
trahissant ainsi
votre magnanimité.
Un duel.
Oui.
J'étais en train
d'affronter mon ennemi seul à seul.
De par votre vitalité
et votre fortune,
aucune arme humaine
ne saurait attenter à votre vie !
Mais nous ne pouvions supporter
de vous voir blessé.
Nous avons ainsi tenté de vous aider
en sachant que nous nous exposions
à votre courroux.
De toute façon,
nos corps vous ont toujours
entièrement appartenu.
Nous n'avons fait
que vous les rendre.
Retournons au palais !
C'est le moyen le plus rapide
de recouvrer la mémoire !
Tiens donc...
c'est une occasion...
inespérée !
Je dois arriver au palais avant eux.
Et éliminer Komugi !
Le roi n'a aucun souvenir d'elle.
Si je l'élimine maintenant,
le roi ne pourra pas
se souvenir d'elle !
Que dois-je faire ?
Convaincre Pitô ?
Tuer ces humains gêneurs ?
Non !
D'abord
et avant tout...
je dois lui tordre le cou.
Si j'y parviens,
le reste n'aura plus d'importance.
Même s'il court à pleine vitesse,
il lui faudra
20 minutes pour rentrer.
C'est largement suffisant
pour en finir.
J'ai l'impression
de posséder ces ailes
depuis que je suis né.
Je peux m'envoler immédiatement.
Où est le palais ?
Au nord !
Avec vos ailes,
vous pouvez y être dans 15 minutes !
J'en suis sûr.
La réponse que je cherche
se trouve au palais.
Si je traîne, il va me rattraper !
15 minutes ?
À cette vitesse,
il y sera en 5 minutes !
J'ai 2 ou 3 minutes au mieux.
Mon double doit se dépêcher !
C'est un pari que je fais.
Si le roi voit les millions d'humains
amassés devant le palais...
Je suis sûr qu'il se rappellera
que notre seul objectif demeure
l'unification de toutes les espèces.
Il ne doit surtout pas voir
cette fille !
Je suis un garde.
Le garant de la volonté de la reine.
Je ferai disparaître
cette misérable fille !
Personne !
Où sont-ils ?
Hakoware !
Je t'avais déjà vu de mes yeux...
Avant que tu me mettes en cocon.
Je peux te voir, où que tu sois.
Poisson abyssal triste
WINK BLUE
Comment ?
Quelqu'un vient d'attaquer
mon double !
Soudainement,
sans que je voie rien !
Pufu, qu'est-ce que c'est que ça ?
Je ne sais pas.
Cette chose est apparue
alors que mon double
vient d'être attaqué.
Dépêchons-nous.
Le roi...
Le roi est en vie !
Prochain épisode :
"Cible et Objectif".
- Dis, c'est très ciblé, comme but.
- Ouais.
Il va falloir atteindre notre cible
pour toucher notre but ?
Euh...